[Waiata]
Whakahoki mai ko te waahanga tenei e rima
te hangarau o te TV me tenei po e titiro ana matou
i te hōtaka e kiihia ana te tirotiro i te pene
he rite ki a era nga pona rite pod neo
phonics Aue te waea koe me te kite ahau kua mahi
he pai te marino me te pai kia pera ano
mehemea kua whakaarohia e koe
te whakawhitiwhiti ki te mea kei te whakaari koe i mua
a mehemea kei te whakaaro koe
he aha te panui kia penei pea
tika hoki i te reira ki runga i te iti moka
Koinei te ahua o te podcasting rite te reo irirangi hou
ki te hiahia koe ki te korero, ka pai taku korero
Ko te ahua o te YouTube ko te ataata
me te mutunga o Netflix ki te whakawhitiwhiti TV
Ko te whakaatu o te reo irirangi tawhito o koe
e mohio ana ki nga korero pakiwaitara, me nga korero ano hoki
mea katoa atu, engari te reira ipurangi taea e koe
kohikohia i te mea ko te tikiake ranei
whakarongo ki nga waahanga hou ka puta mai
Sasha aha rokiroki mahi koutou nope auau
Ae mohio ana koe ehara ahau i te tangata whakawhitiwhiti
He taringa pai ahau he pukapuka audio
te tangata kei te karapotia ahau e nga kaitautoko anti
Ehara i te mea ko au ko nga purongo ko au
Kua kitea ano e au tetahi waahanga
o te reira engari II hiahia ki te wheako i te tini
he pukapuka ka taea mo te mea e pai ana ahau ki a au
Kei te tika tonu te huarahi ka pai ahau
ka pai ki te pānui engari etahi pukapuka
Ko taku mea i ahau e kore e kore ahau e teka
Ahau he mīharo rongonui hou
rorohiko i te kainga kei hea koe
Kia penei pea ko Josh raua ko Chuck
toku haere-ki te pai i nga wa katoa e mohio ana koe
kei reira he kaupapa hou i nga ra torutoru
Ko nga mea e tika ana kia mohio koe me te
aha e podcast ko te pera whakarongo ahau ki
i runga noa i aku taringa i taku waea
a ko nga wiki katoa he mea noa iho
e hiahia ana ki te whakaako koe e pā ana ki na i taea e te reira
tetahi mea me te pera i nga wiki kua riro ia koe
e toru nga waahanga hou, e rua ranei nga waahanga hou
nga waahanga me tetahi mai i nga waa o mua
kua eke ki te hau mo
rite ki te kotahi mano atu waeranga miharo
ki te mea ko ia te mea i whakarongo ai ahau
e pā ana ki te marama i mua atu i hea
i whakahaerehia he tirotiro i raro ia koe
Kei te whakarongo a Facebook ki a koe, kaore ranei
I rongo ahau ki tetahi mo tetahi marama
kaore e tino wehi ana na Josh raua ko Chuck
kaore e uru ki nga mea hangarau
he pai ehara i te mea he podcast hangarau tenei
he kopa tino rite noa ki te iti
pono nga mea pai e huaina ana e koe mea koe
kia mohio koe ki nga mea e mohio ana koe ki nga mea katoa
wiki engari kaore au i te tohu ka mohio koe
mohio ki te wa e tuhia ana e koe nga kupu tuhi
he weirua me te tuhia e koe ki a koe
rorohiko i taua wa e rite ana koe
Ko ahau i mua o E engari i muri i te C i ahau
i mua i E engari i muri i te kore C
Ko te ture ehara i te mea he korero noa ahau
kua wahia e koe aua wa
Koinei te mea i tika ki ahau kia tika
tetahi mea e whakarongo ana koe ki te mea he
ka uru atu ki a tatou waahanga inaianei
ae ra , mehemea ka taea e koe me tenei
Ka mohio koe ki te mea kei te whakaputa koe
ataata i runga i YouTube
ko taku tama he tino aroha
te whakatika i ana ake ataata ka whiwhi ia i te ataata
Kamupene ka tae mai ia ki a ia
he hopuoro mo Kirihimete ka mohio koe
enei momo mea katoa, engari ina ia
Ko nga tuhinga i etahi wa ka tino nui te ripoata
he nui te wa i te nuinga o nga wa o te pukapuka
I etahi wa ka wahia ana e ia i etahi wa
he iti rawa iho , a ka tapiritia e ia te puoro me te
kaore koe e rongo i te reo i runga i te waiata
me te tika kia riro ai tenei ahua
haurangi e mohio ana koe he tino uaua ki te whakatika
a tino pakeke mo ia inaianei
titiro atu ki tetahi atu ngaiotanga
me te titiro ki te waahanga korero
e rima hangarau hangarau hei tauira i konei
e toru nga microphones tika a Sascha a
angitu atu i ahau
Kei te tangi a Jeff he reo whakahau
he aha te mea ka tupu ki te mea ko tetahi o tatou
tino nui ranei, e mohio ana koe he mea iti noa te whitiki
He waimarie, ko Sasha ranei e kata ana i te
tetahi o aku mauhau
pera tonu i roto i aua wa
Me whakamahi koe i nga mea e rite ana ki nga compressors
Kei a matou nga compressors Pūmāriki kei a mātou
he toa e ahua pai ana tenei
he iti noa iho tetahi o nga mea ngaro i roto i
ka karanga matou pouaka taputapu te atu ah phonic
a ko te AH phonic inaianei ka tango i te
ororongo mai i to maataataata me te mea nui
o te makutu ki reira ka haere ahau ki te karanga i te reira
makutu no te mea he tino rite ki
he aha e taea e ia na te mea kei te karangahia
he kaiwhakahaere mohio e haere ana ahau
ahua o te haere i roto i te ngā
i konei he rite noa tenei ki a ratou
paetukutuku atu i runga i faata'i tika kia whai koe i te
whakaarohia he aha te mea e pai ana te whakatika
Ko nga taumata e tango ana i nga mea penei
te ngangau o te hau mai i te papamuri no te mea
pera i te wa ka mahi nga kotiro
i roto i te motokā dashcam wāhanga o hou i nga ra
hei tauira e rere ana i runga i taua mea
horoi i te reira tino pai na te
ko te kaiwhakahaere o te matauranga e mohio ana ko te
te hunga korero me te waiata, me te pai ranei
taumata engari e tino whakarite ana hoki
te kounga päpäho mehemea he wera rawa ranei
nui rawa te kaha o te whakaputa i te reira ki te
taumata tika , me te pupuri i te reira
i reira i roto i te katoa i teie nei te reira
ko te reo anake ka whakamahia e matou mo te ataata no te mea
Kei roto i te ataata he ororongo kaore koe e hiahia ana
kia mohio ki te mahi a te kaitautoko
Ko nga kaitukupuku he tino uaua
maharahia i to matou reo irirangi me koe
kaua e waahi tonu te karanga i te kaihauturu
aee ae i te reo irirangi e mohio ana koe he aha
tetahi mea ka whakamahia e matou ki te pupuri i nga taumata
Ko te pai o te waiata a DJ i te wa katoa, engari ko te teihana
e ora ana, e mate ana i te compressor oh yes
tino me te pai o te kaitautoko
he pai te pai o te teihana me te kaitautoko kino
he mea whakawehi rawa
na tenei kaore koe e hiahia he ingene
kaore koe e hiahia kia waiho koe hei ingihana koe
kaore ano kia mohio ki te pehea
pūmanawa ki te mahi i tetahi mea atu
pāwhiritia tō kiore e pā ana ki te toru o nga wa
koia tena
ko te whakawhitinga reo nui ko tetahi atu
ko te mea e mau tonu ana
ko te peakitanga pito i taua taumata whakawhitiwhiti
na ka mahia e matou - 16 decibels he podcast
a ka mohio koe ki te oro ipurangi mehemea ko koe
matakitaki i te wiki o te wiki whakamutunga , me tenei
wiki ka kitea e koe
he rite tonu te ripoata
kei te titiro tonu koe ki te pouaka whakaata me te
tīmata te pänui ui me te reira
nui, a kua puta koe i te mea kino
mau no te mea e kore e nga pänui
te haere i roto i te kaipupuri päpäho
Aue, ehara i te mea e rite ana nga taumata e rua
na tatou mai i te waahanga ki te waahanga
kaore koe e whai whakaaro ki a koe
te whakatika i to whakaari i to reiti
tika me te mea no te mea o te auphoniko
kei a ia te whakahoutanga oro ka tango
te hum, a kei te hangaia e ia he makutu maatau
ko te horoi i nga hononga iti ka peia
o taua ahua o te mea Ngunguru iti e te
he tino hōhā i a koe e whakarongo ana
taringa ranei, ki te whai koe i te subwoofer
kei te tino putanga te maha
e taea ai e koe te tango i nga ororongo maha
puna me te whakauru tahi me te reira
Ka mahi i makutu puta noa katoa o te
Ko nga pene maharangi hei tauira, ki te mea
kei te tuhi i to maatau whakaahua motuhake
Ka taea e te tino me te whakarite i te katoa
i roto i te huarahi nui atu i roto i te tikanga , engari e te reira
he nui noa atu te aratohu me te arai
me te pai
engari he rerekē nga putanga rereke e rua
kei reira he huinga nui me te tika tonu
pēnei i te pupuhi i te kōnae WAV ki reira, a ka waiho
mahi
kua whakauruhia e ratou ki a ratou
paetukutuku no te mea ka taea e koe tenei
kaore e taea e koe te mahi i te rorohiko
āhukahuka kupu paetukutuku i te mea rawa
he tino makariri te aha e mahia ana e te mahi
tika pehea e taua mahi ia ite i te
Ko te korero e hanga ana i te paetukutuku i te kōnae VTT
he hōputu e kati ana
Ko nga korero mo te tika tukutuku mehemea ki a koe
mahia he podcast me hiahia koe kia katia
Koinei te huarahi hei mahi i taua mea
Kei te hanga ano hoki kia waiho ai te tuhinga e koe
Ka taea e te korero te rapu i te hauora
ae
na te aroha i tenei wa e whakamahi ana matou i tenei
ahua o te hangarau i konei ki te hanga i to tatou
Ko nga waahanga e kati ana kei te whakamahi ahau i te aunoa
katia te tapanga me te tino whai
github repository kei hea te hunga
Ka taea e koe te tuku tuhinga ki to maatau
Ko nga korero kei te haere tonu ki a github comm
putea 5 5 kaore e kitea e koe
i reira e kore e taea e au te haere ki taku pukapuka github
ka kite koe mēnā kei te mahi koe i te rapu i roto i te
rehitatanga
me rapu noa i nga ahuatanga e whakaarohia ana e au
e kiia ana ko te putea e rima nga TV - he panga
ranei tetahi mea rite taua tika
na ka hurihia hoki e ia kia tiakina ai
ki nga kōnae FLAC e mahi ana
te maha o nga momo kōnae rerekē inaianei mp3
AAC mp4 nga mea katoa me mohio koe i runga i a
na ma tena e horoi tenei tika
Koinei te mea
Ko Windows anake ok no te mea ehara i te mea Windows anake
Ko Windows me Mac anake e kore Linux no
Ko Linux anake te mea i taku korero ki a Windows
Ko ahau anake Windows ranei Mac Windows ranei
Kaiwhakamahi Linux kāore ahau i te Mac kaore au
whakaaro nui ki te taha Mac o nga mea
engari ko Windows, ko Mac ranei e wātea ana
okona i tenei po Ka whakaatu ahau ki a koe
engari ka haere ano hoki ahau ki te ako ia koe
me pēhea te tāuta me te mahi i roto
Linux yeah na anō ka whaikupu tatou ako pehea te
Ko te peneha e mahi ana i tenei maaka
he aha tana mahi , me te ako ano hoki tatou
me pehea te mahi i te mahi i roto i te Linux
kia penei mehemea kei te mahi koe i runga i te Mac
Windows ranei kaore e hiahia ana koe ki te whai i nga mea katoa
nga taahiraa kia whiwhi ai i te mahi i runga i te Linux
no te mea ehara koe i te Linux engari i hiahia ahau
ki te whakaatu ki a koe no te mea he maha o nga kaitautoko
kei te whakamahi i nga pümanawa koreutu hei piripiri
i runga i te tauira gu24 na konei ano
he waahi mo koe ki te horoi i a koe
ororongo tenei ko te rorohiko hokohoko
Ka taea e koe te hoko i te mea tika, ka whai ake koe
ka whiwhi koe i nga whakahou mo te wa katoa
engari he raupapa ipurangi ano hoki
putanga ka taea e koe te tuku noa i a koe
nga kōnae ki a koe, ka whiwhi koe i nga haora e rua mo ia kore
marama, ka karangahia kia pera pea he tino
hauora mehemea he iti ake koe
e mohio ana koe kei te mahi koe i nga kōnae iti iti
me nga kōnae poto ake i tenei waa pea pea
e pā ana ki te tekau haora i te wiki kia pera ano
e kore e mahi mo tatou engari ko tetahi atu
te take kaore ahau e whakamahi i te ipurangi
Ko te ahua whaiaro na te mea kua kitea e au
Koinei ta matou i timata ai ki te whakamahi i au
i kitea ko te kaweake i te ororongo mai i taku
ataata me te tuku i te oro ki a uh
te peera ka tatari ana ki a ia kia taurangi
ka tango i te reira ka hoki mai
Ko te kaha ki te hoki mai ki taku ataata ko te
te mamae nui he nui te roa engari mehemea
He podcast koe, a he mp3
ka tuhia ki reira ka horoia
ake
tikiakehia me te tuku ki to paetukutuku
Kei te mahi koe he ataata HD ko te katoa
Ko etahi atu o nga kutukutu he mea whakahonore
ano
kia tika taau ki reira kaore ahau
ko nga wheua-kore e whakauru ana i te pona ki
Kotahi tekau ma whitu nga wa tekau kei konei ko matou
Whiringa o 2017 rite pāho matou tenei na
Koinei te momo putanga o Ubuntu
Ka peke ahau ki te taunga me te
he rua nga waahanga kei mua
Me mahi e ahau tenei me mua
Kua oti ahau kua tikiakehia e ahau
kia mohio noa koe i te mea kua paku nei
tetahi ipurangi ipurangi ranei tetahi atu mea
kua tīkina kētia i runga i taua mea, engari maku
whakaatu ki a koe me pehea e taea ai e koe te kii mai ki a koe
i runga i te mahi ki te waea puoro, ka piki ake
te taha ki te ringa matau runga kotahi kei koe
takiuru ki te hanga i tetahi kaute kaore noa
kia pera
ka kite koe i tetahi paatete e kii ana i te papamahi
taupānga me te haere koe ki reira tika panuku
ki raro i te mea e rapu ana koe
no te mea kua whakahuahia e au ko tenei kei a matou
paerewa rite puranga kōnae kotahi
te tukatuka he kaitaarai waea me te
na, kua whiwhihia e matou he roopu waea pene inaianei
I tenei po, ka titiro tatou ki te waa
leveler engari e ratou haere e rua ki
he rite tonu te mahi i nga mahi engari ko te
multitrack e rapu e whai koe
he maha nga kōnae kia penei ai te korero ki a koe
mo te haere ki reira ka tirotirohia i muri iho
tikiakehia te putanga hou kia kotahi tonu
hokona reira ka taea e koe te pāwhiri i runga i taua me
ka rua nga waahanga a Mac me te
Windows na kei te haere tonu ahau
tikiake i te putanga Windows pai mo taku
He mīhini Linux kei reira te uiui tere
te waitara mea koe titau te reira atu
neke atu i te kotahi ara i te neke atu i te kotahi kōnae
neke atu i te kotahi ara tino pai kia pehea
ka tupu mēnā ka puta he kotahi
kōnae i tetahi ra e hiahia ana koe kia pai te taumata ok
engari ka hoko koe i tetahi raihana e pai ana koe
no te mea e kore e rua e rua rerekē
Ko nga hua e tika ana e mahi ana i te rua
nga kaupapa rereke e kii ana koe
Ka taea e koe te tuhi i to ara ki roto
te maha ki te hiahia koe i te huarahi maha
putanga ka taea e koe te hurihia a tawhio noa e te
te hanga i tetahi kōnae kotahi e whakawhitinga ana
te tika e ata noho tika ana
no te mea kua waiho te reira hei ara tuarua
a kia tika ko te pai , ko koe ranei
Ka taea e koe te waiho me te tika ka taea e koe
wehehia nga ara hiko me te huri ia ratou
ki nga ara e rua ki te hiahia koe
na inaianei kua pono ahau kua pera ano ahau
Ka tikiakehia e au na ki te titiro ahau
tikiake i reira kei reira kua rua au
o ratou i reira kia kore e taea e ahau te rere Windows
ngā hōtaka i runga i Linux mohio koutou e pera te mea
ka mahia e ahau ki te panui i runga i taua mea me te aha
kei te mahi
no te mea kei te whakatuwheratia e ia he kaiwhakahaere puranga me te
ka homai he he ki ahau , ko te mea tenei
te ahua o te mea e pa ana ki a koe
Ko te Linux i roto i te waahi i toea e koe me au
korero mo tenei whakamahi i te waina me te ara
VirtualBox ranei tetahi mea pera ki te
Ka taea e koe te whakauru i te waina hei whakamana i te waina
me te whakahaere i nga tono Windows ki Linux
e te aha e haere tatou ki te whakamahi i te reira
he papanga noa i waenganui i Linux me te
te tono Windows e homai ana ki a koe
nga kaha o te rere Windows
hōtaka kia sudo su i aboon 2 Kei te haere
ki te tuku i ahau hei huarahi me te hiahia noa ahau
ki te whakauru kia kaha au ki te whakamahi i te ahumahi I
me mahi i te whakahou whakahou ampersand ampersand
e kii ana mehemea he angitu tenei
te whakauru i te waina me te rua
putanga rerekē ka taea e au te haere me te pena
ki te tono ahau ki te inu i te waina - kia kite tatou i te aha
e homai ana e au ki a au ko te whakawhanaketanga waina
me te putea waina i tenei wa i te marama o Noema
i roto i te Noema o 2017 eu ko 2.0 0.2
me te whakawhanaketanga he 2.18 na ko taku tino
hiahiahia te putanga whanaketanga no te mea
he āhuatanga e kore e wātea ana i roto i
te putanga pūmau no te mea kahore e whai ratou
hanga ratou ara ki reira ano na au whaikupu ahau
whiwhi i te mea hou me te nui ehara i te mea
ka whakaarohia he mea etahi mea
kāore i te haere hei whakamātau katoa
i tenei wa, engari e tino mahi ana
pai , a, e hiahia ana matou ki era atu ahuatanga pera
Ka haere ahau ki te whakahou ake
ampersand ampersand whakauru waina -
te whanaketanga me te raruraru
te whakahaere i ētahi o ō hōtaka Windows
kei te mea kei te rere koe i te whare
Tuhinga o te waina no te mea ehara i te mea
kei te haere tonu, kei te tipu haere tonu
Kei te pai ake te pai o te hiahia
ki te whakauru i enei mea katoa
Kei konei matou nga rakau e mahia ana e au
I mea ahau kua taea pea te whakamahi - - aea
e pai ana kia mahia e au mo tenei
haere i roto i tenei wa
Ubuntu me Linux Debian he aha ta ratou e mahi nei
e haere ana ratou i runga i te tukutuku me te tika
hopu i nga kōnae me te tāuta i nga mea
i tono koe kia pera ina korero au e hiahia ana ahau
waina - whakawhanaketanga kei te hopuhia e ia
te ipurangi me te mea kei te tupu
i konei kaore ahau e kimihia
te paetukutuku kaore au e whai ki te kohikohi i ahau
kaua e mahara ki nga ra i te wa
He uaua a Linux
i tu ahau i konei e koa ana i te kapu o te joe
kei te korerorerohia e matou, me te titiro anake
te tikiake me te tiki i nga mea penei
te haere noa te reira atu haere atu 100%
me pehea te tango i reira ka haere matou
inaianei kei te tāuta i te tautuhinga tangohanga
ake nga mea katoa e hiahia ana tatou i roto i te tikanga ki
whakahaerehia nga papatono Windows i te Linux me te tikanga
ahakoa kua korero noa koe ka taea e koe
tirohia te hohoro o te uru ki nga kōnae
tikiake kia tāutahia e ratou kia rite ki te mea
Ehara i te mea he roa te wa kaore
Ehara tenei i te mea e korero ana matou i nga meneti i konei
Ka tika kia whiwhi au i nga taahitanga tokorua
kaore matou e pai kia noho ki a koe
o tera tera, engari ko tenei ano kei te
i runga i te whakaaturanga i whakahuatia e au ko
whakaaturanga whakaaturanga kia kite koe i nga mea katoa
pera me te mea e tupu ana mehemea ka haere to ipurangi
i raro i tenei wa ka tupu tera
i tupu , a koinei te take i tikiake ai ahau
te waitohu i mua atu o te wa anake i te take engari
he aha me taku hiahia ki te whakaatu ki a koe i te tukanga
o te whakauru tino pera i te waina
na tenei e tika ana mehemea kei a koe
te whakamahi i te Linux i nga kaitautoko mehemea kei runga koe
Kaua a Windows me Mac e manukanuka
ki te waina inaianei ko tenei e whakaaro ahau e taea e koe
tāutahia te waina ki a Mac ka taea e koe
pea e hiahia ana koe ki te whakarongo ki te mea kei a koe
he kaiwhakamahi Mac me hiahia tatou ki te kōrero e pā ana ki
e whakamahi ana i tera i puta i tenei wiki
pai ae engari ka taea e koe te rere i te rota
o nga papatono Windows i te Linux, i te Mac ranei
kaore pea e rere ana
te hōtaka me te mea i whakahuatia e au kei te haere
me te putanga whanaketanga no te mea
Ka rere ake nga hōtaka ka nui atu
nga āhuatanga e tuku ake ana
karamu ki te mahi kia pera te putanga haumarutanga
tera pea ka raruraru koe me te
peneha ki te mohio koe kei te whakauru koe
te putanga whakawhanaketanga mm-hmm kua whiwhi ahau
Ka titiro te waina ki taua mahi ka penei ana koe
pai inaianei e taea ahau e mohio ka taea e ahau te pāwhiri i runga reira
tika
kaore ano he hapa me te penei
ko te wahi e korero ana te iwi me taku korero
Kei te whakanui ahau engari i titiro ahau ki nga huinga
e ngana ana ki te whakaaro me pehea e taea ai e au
haere atu ki reira kia mahi ai i runga i Linux me te
e kii ana te iwi kaore e mahi ana
a kaore i te mahi te waina i taku waahi
kaore e mahi i tetahi mea, ka mohio koe
ehara i te mea e tika ana ahau kia mahi inaianei
I whakauruhia e au kia penei ta tatou mahi rua
pai ako i tetahi iti o Linux
tino tika katoa i tenei wa
e kore e taea e tatou te rua-piri i runga i te reira he
e kore te reira e kore tatou e kei ano na te mea ahau ki reira
ka mahi i te mea ka haere au ki roto ki taku
tikiake rapunga he raruraru kei runga
Linux me Mac ka pera ko aku tokorua
te whakahaere i nga kōnae katoa e kore e taea e ahau te whakahaere ia ratou
i reira ka kitea e te kiore o ratou matapihi matapihi engari
Ko taku waina tuatahi o nga mea katoa ka kite ahau ko ahau
Kei te pakari ahau inaianei
me noho koe ki te kore pakiaka hei mahi
tenei no te mea he kore kupu pai i ahau
ka whakauruhia hei puna pakiaka me kii ahau
toku kaiwhakamahi no te mea me whakamahi e te reira pakiaka
Kaore e tika ana ka whakamahia e au kia pera me au
hanga i taku tohu waina rite Robby pera ahau
ko te putanga noa o te puka ka whakahokia mai ahau
ki te kaiwhakamahi Robby Ko wai ahau ahau
Robby ki te mea ko Stanley taku rite
na inaianei ko ahau ko ahau , a kua hoki mai ahau
o taku kaituhituhi tikiake kia hoki mai ano
i reira ka haere matou ka kore noa ahau
momo waina yeah ah gui leveler phonic
Kotahi te toa wikitoria i uru ki te whakauru i te mea tuatahi
kei te whakatakoto i te waina kia kite i te
Kua whakahouhia te whirihoranga aho
ehara i te mea kei te tāuta tonu i te mea i te mea
te whakawhitinga i te waina e whakautu ana
Ano ano ka taea e au te mahi i taua mea
whakaatuhia mai inaianei
tokorima
Ko te cumin kei roto i nga mahi e mahia ana
Amazon i te mutunga o te tau ka aha
Ka kite koe i te titiro ki tera ka iti
Windows II he mm-hmm whakaae ahau
Ka tono a Georg kia korero au kei hea
Me whakauru e koe inaianei kaore au i te
C Kia pehea te korero mo te pai
he aha te waina i te wa i rere ai ahau i reira anake
a ka whirihorahia e ia he iti rawa
tirohia tenei mana L Kei te whakaatu noa ahau
koe tenei tika kia kite koe i reira
te waina me te waina ka tino haere ki te
Koinei te ahua o te peke ki te peke
kei roto katoa o te matapihi
he whakamataku na ehara i te mea he tino taraiwa
he kōpaki anake i roto i tō kōpaki kāinga
he pai te mahi i te tika , kei hea te panui
tino hoatu ki te pera kite he pono
te tiaki i roto i taku kōpaki kāinga i roto i te kōpaki
o tenei na ko ahau anake e pakaru te tāuta
a ka kite noa i te mea e tupu ana ki te titiro
haere ki a oh
pai me te tere rite tonu ki a koe
ko te mea tika ka oti te aha
i reira tetahi atu mea e hiahia ana ahau ki te mahi
ka mahi tatou me nga kōnae WAV
ka whakamahia e te ngaru he taputapu he kopa me te kore rite
ko te ingoa he tino whakamataku na tatou
Me tautuhi ano i te Linux e hiahia ana ahau
ki te korero kino, kaore e mahia e ahau
Me whakahou ano i te mea na ratou
kāore pea i tukuna he putanga hou
i roto i nga meneti e rima kua pahurehia te popa
he pai ngawari
kotokoto pai kia inaianei e taea e ahau te pāwhiri i runga ki toku
tono me te aha e kite pai ahau ki a koe
ko te tuakana
kia pera te wa o te pono i konei ka uru te hunga
he leveler phonic rere i runga Linux pāwhiri reira
he pai te mahi a koe ki te whakahohe i te reira
Me mahi e au i te mea ko te mea kei ahau
ka mea te tono arumoni tika na
Ka hopu ahau i taku kupuhipa i konei kia pera ai
tika te huri i nga mata kia tino tika
Ahau
mauhia taua kupuhipa e whakaongaonga ana ia koe
rite ki a te reira hangaia e mohio ana koe ki a matou
kaua e haere mai ki a Nia i te mea kei a tatou tonu
engari kaore i te inu i te waina
whakaatuhia me pehea te uru atu ki etahi
enei hōtaka mo te hunga e tika ana
He kaiwhakamahi Linux-mmmm he mea nui ki te ara
whakaatuhia he mea iti nei Oh
tāutahia e koe te rorohiko -whakaaro i ahau
te whakarite i tetahi papatono Windows me te whakamahi i te
Kaupapa Windows i runga i te mahi koreutu
te pūnaha i kī ahau ko Linux he hmm noa
He pai kia whiwhi au i taku raihana i reira
ki te haere Ka puta ahau ki te takiuru
Ka piki, ka oma te BAM me pehea te maamaa
he tika te toronga ki te mea kei reira katoa
he pai ki a tatou kia hiahiatia he kōnae oro
ki te mahi tahi ki konei
no reira, ka kaha ake ahau ki te kawe ake i te kaha me te mea kei a matou
ka whakapae kei te haere tatou
Ko te whakawhitiwhiti i konei ki te whakaari i te podcast oh yes
kei tatou ka whaikupu tika tinihanga tika katoa
he aha te ahuatanga o to podcast
e pā ana ki oh tamaiti i taea e pā ana ki tetahi mea, me te
me mahi e koe mo te waina he aha i kore ai
tetahi e tuku ana ia koe ki te whakahaere i a Windows i ia wa
Ko te nuinga o te whakaaro ka whakamahia e taua
ma te hihiri ma te manawanui e tika ana
he mea whakawehi ko te hōtaka taiao Linux
te mea e whakapouri ana ahau i reira
i reira i haere mai ai matou i te rangi pai kia pera
timata te aroturuki i konei kia pai ahau
tahuri i taku hopuoro
Whakaaro ahau te he pai taua mea kahore ngū ko reira yeah
[Kata]
Kaore he taumata pouri o te waea
kaore e taea e ia te awhina ia koe
kia tika ta tatou mahi i tenei pekene
hey pehea te mahi a te katoa ki a koe?
i roto i te radio radiorangi E kore ahau e mohio he aha
e korero na koutou
tika na oku rangi ra oh oh te reo irirangi
E iwa tekau ma iwa a, i runga i te rangi
ko te ara tena i te ra e hoki mai ana
ka hoki mai te reo irirangi tawhito i a koe
whakaarohia he pai te tapeke o taku taapiri
muri
na te mea kei te haere tonu tatou ki te kaha
ma te mana e tika ana ma a Jeff anake
i hanga nga ngaru ki te taea e koe te whakarongo ki a Sasha
Ka mea koe ka taea e koe te whakarongo ki ahau me te miharo
E kore ahau e mohio engari koinei te mea i te wa
i te wa e mahi ana koe i te waahi kei hea koe
ka haere tahi me tenei tamaiti kino te h4n
i hiahiatia e ia te pona hei whakatika i nga taumata
no te mea i korero koutou rite tenei me
ka mau ki a koe he toru koe
waewae atu i te tangata i koe
te korero ki te aha te take i haere ai ahau kia pera
Kei a koe te mahi aahu rite tonu
na kia matau noa koe ki te neke i tenei mea
a tawhio noa me te mea he pai ki te keri i konei Robbie
a Jeff hello me konei i Sasha I
kaore e taea te tino haere mai no te mea kei runga
Ko nga take rereke ko nga mea katoa ka whiwhi ahau ki a koe
rite tonu te tohu i whakaarohia e matou he pene
kei te haere ki te whakatangi i nga taumata
nui atu te pai kia penei ta tatou titiro
he aha te mea e tupu ana i konei kia tika au
Ka mutu ta tatou tuhi me te
Kei te haere matou ki te kaweake i nga ororongo
ko te mea anake ka makahia i runga i taku papamahi me te
Ka pirangi noa te karanga i tenei ngaru waitohu
he putea pakari tena i rongohia e au
katoa oh yeah tino e i
te whakanui ake i te whakanui i te ako
tino whakaaro ahau he tika ta matou
ko te päpäho ko te mea kua tohua noa e mätau
no te mea e tika ana i konei kei roto i te katote i tenei wa
i tenei wa he rite tonu mo Windows
Linux Mac kia kore e koutou manukanuka ko tenei
Koinei te paerewa kotahi mo koe mehemea
kei runga koe i te Windows kaore i hiahiatia e koe
nga waina katoa i tenei wa he kōnae ta matou
I kite koe i tenei ka haere ahau ka whakatuwheratia e au
kei runga i taku papamahi i te kainga
Kei te hopuhia te tohanga papanga a Robbi papanga
reira na te mea kua ka i etahi hum haruru iti, me te
Ko nga mea penei ka taea e au te huri
haruru me te hum whakaiti ngāwari-peasy reira
kei a ia te kaiwhakawhanake me te tiketike
kua tukuna e ahau te tautuhi kaute, a kua whakaturia e ahau ki a maatau
ka mea nga decibels - 16 decibels kahore he koropiko me te
i muri mai ka mohio matou ki enei mea katoa
whakaatu ki a koe te paerewa - 16 ko
he pai te paerewa mo nga rongorau pai
ka haere matou ki reira
Ko nga kōnae e rite ana ki te haere, ka tukuna e au te tukanga
nga kōnae katoa, me nga mea katoa kei te mahi ahau
Aue koinei
Koinei te mea E kite ana ahau kei te whakaaro ahau i te wa
e korero na koutou i te pūmanawa e
Ka kite koe i nga taumata ngaru
me nga mea katoa e pai ana
Ko te ahinika kei te whakarite i te orooro mo
tatou i tenei wa ka titiro tatou ki te
kia titiro ki te tepu ngaru i tenei wa
kawea mai ki a koe kia tino kaha
Oh kua kati ahau ki te waikawa ko te aha ratou
i karangahia e ahau e rite ana ahau ki ta maua e hiahia ana
i te puoro o te waiata i konei ano, engari ko tera
i mahi, a ko taku tikanga i haere tonu a
na i tere e me ngā pai i mea ai ahau
te tikanga he wha noa nga haora i te waahi
he roa roa tetahi o nga mea e
Ka kite koe ka hoatu e koe he iti nei
o te ripoata i konei ka kitea e au anake
Ka taea e tatou te kite i tua atu i konei
Ka kitea e koe nga mea penei mehemea he waiata koe
ka takaro, ka kitea hoki
ko nga mea e puoro ana , a ka whakatika
na reira ka titiro a Wow ki taua korero
kaua e tuhi i nga mea katoa kia ma, me
he tino ataahua nga taumata me ahau
whakapono koinei te wāhanga i haere ahau
tino tata ki te Michael jr. Ka kite ahau
Ki taku whakaaro koinei tena
rite ki te pai me kore e mohio ana ahau ko matou
Ka taea e koe te whakarongo i te wa e tino mohio ana au
na te mea ka mahi tatou
kia piki ake te atu o nga pene hei
pai na te taketake kia kite ai koe
te rereketanga o te ripanga ngaru
na koinei he whakaaturanga ataata o
te Wow oro
Ko ta matou tuhi taketake me pehea
Te ani nei ahau mo te waea a Anna kia mahi noa
tenei kua pai inaianei
he pai ki a koe me te waahi ano hoki
kei te tata ana ki te mutunga o te kōnae
i reira ka rite ki a koe te tino kite i te
rereke i te aha e kore e taea e au
peanatia tenei ano ki a tatou ano inaianei
engari ko taku e mahi ana ka haere ahau ki te takaro
tenei mo
na he waatea o tenei korero he kaupapa
mai i te tuhi taketake kei konei nei
ko te kiriata rite tonu i roto i te pene
kia pai ta tatou mahi i tenei patai hey
Ka taea e koe te tiki atu i te reo irirangi
whakarongo ki a koe me te peneene tenei
e haere ana ki te hanga i nga taumata e tangi ana i te rota
pai na kia kia a whiwhi o te titiro i
he aha te mea e tupu ana i konei kia tika au
ka mutu ta tatou tuhi ka aroha au ki te aha
He rite te ahua o Jeff ki te ahua o Oh
rerekētanga mehemea kei te whakawhitiwhiti koe ki te mea
e mahi koe YouTube ataata mea katoa
kei te mahi koe me hiahia koe ki te tiki i te reira
he pikitia-pikitia e kore au e whakahi
i tangohia e ahau tetahi wa ki te mahi i te reira ki te tango
ki te haere i runga i te ik, ka mea ka mohio koe he aha
Ka meinga e ahau tenei waahanga o taku waa
he maamaa taku whakamahi i te taumata i muri mai
whakamahia ki te whakamahi i nga ahuatanga katoa me te ngana
ki te whakatika i nga mea ake ka mahia e au tenei
pai ake i te mahi o tetahi atu taputapu
kua whakamahia e ahau he mea tika noa
o pakō te tokorua ki te hanga tika koutou
he tino paku nui te oro
whai koe i reira e patata ana atu marino phonic
[Waiata]